Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
En route vers le Nouveau Monde,
Luffy et son équipage ont atteint l'Homme-Poisson
L'île située à 10 000 mètres sous le niveau de la mer,
où ils ont déclenché une guerre totale
contre le NouveauLes pirates Fish-Man,
qui en voulaient aux humains
et cherchaient à détruire le royaume de Ryugu.
Luffy a finalement vaincu Hordy, le capitaine
des New Fish-Man Pirates, dans un combat acharné
et a déjoué son complot. Cependant...
Faites comme vous voulez, au lieu
de l'Île des Hommes-Poissons,
je me vengerai de vous tous !
Singe D. Luffy. Je connais ton nom maintenant.
Venez dans le Nouveau Monde !
Bien sûr, attendez-moi là-bas.
Il y a aussi des affaires que je veux régler avec toi.
Je ne peux pas le laisser entre vos mains - c'est trop dangereux !
Je vais te botter le cul partout dans le Nouveau Monde...
...et faire de l'Île des Hommes-Poissons mon territoire !
Espèce de gamin insolent !
"Beaucoup de problèmes nous attendent ! Un piège
En attente dans le Nouveau Monde !"
--Voici.
--Oh merci!
C'est du thé au varech - un
produit spécial de l'île des Hommes-Poissons.
Il aide à la digestion alors faites
votre estomac une faveur avec elle.
C'est bien! Quelle attention de votre part, ministre de la droite !
Vous nous traitez très gracieusement
- J'espère que nous ne sommes pas imposants !
Non non!
Il n'y a pas de mots pour exprimer
mes remerciements à vous tous, alors...
Nous devons bientôt dire au revoir à cette île.
Ne mentionnez pas dire au revoir, "Nez" pp-sama !
Non, ne pleure pas ! Je suis désolé!
Et je m'appelle Usopp.
Oh, où est passé Franky ?
Il est parti pour apprendre à manœuvrer le navire.
On dirait qu'il a besoin d'apprendre
un petit truc pour monter.
Alors... voici la liste des trésors
qui ont été volés dans la chambre.
Il y en a tellement! La Tamate Box, encore...
Tamate Box ?
DANS LES ENVIRONS DE LA CANDY FACTORY TOWN
Foutu chapeau de paille !
Je n'arrive pas à croire qu'il m'ait viré !
Mais,
J'ai tellement de trésors dans mon ventre.
Je vais acheter genre 100 bateaux pirates et
tuer les Chapeaux de Paille dans le Nouveau Monde...
TT-Le trésor !
Tout est parti!
Je ne peux même plus acheter un bonbon dur !
Oh mon trésor-chan !
Où est-il?!
Comment va tout-jamon, Jimbei ?
Est-ce que les membres des
Sun Pirates vont bien ?
Oui. En fait, ils ont trop d'énergie
et ils sont un peu hors de contrôle.
Mais je ne peux pas croire qu'ils l'aient accepté.
Même moi j'ai été surpris quand
J'en ai entendu parler-jamon.
Je ne m'attendais pas au Soleil
Les pirates deviennent les alliés de Big Mam.
Est-ce que ça va bien ?
Je dois dire que bien qu'elle ne soit pas une personne
raisonnable, elle nous laisse
faire ce que nous aimons.
Eh bien, j'étais inquiet parce que ça doit être dur
pour un homme comme toi de travailler sous quelqu'un...
...autre que Fisher Tiger.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Cela ne me dérange pas de travailler pour quelqu'un.
De plus, dans le Nouveau Monde,
le mieux que vous puissiez faire pour protéger votre équipage est
de vous allier à l'un des Quatre Empereurs.
Oh ouais? Il me semble que vous le faites pour le bénéfice de l'île des Hommes-Poissons.
Même après la mort de Barbe Blanche,
cette île est restée en sécurité sous le
nom de Big Mam parce que vous
nous avez connectés à elle.
Non, c'est juste une coïncidence.
Nous sommes censés protéger l'île
mais nous sommes des pirates recherchés alors...
Cependant, Votre Majesté !
Je songe à rompre
avec Big Mam.
Oh, vas-tu accepter l'invitation de
Luffy-kun ?
Salut, Jimbei.
Rejoignez...
...mon équipage !
Oui. Je me suis décidé.
Mais le monde des pirates n'est qu'une question d'obligation et d'honneur.
Nos contrats sont conclus en échangeant des tasses de
saké et un accord verbal - pas de documents.
Nous devons donc être vraiment déterminés
lorsque nous résilions un contrat.
Mon inquiétude est qu'il y a une chance
que Big Mam tourne sa
colère vers cette île.
Garçon... Tu n'as pas à te sentir responsable
de tout-jamon, Jimbei.
Si cela doit arriver,
qu'il en soit ainsi. J'ai un plan-jamon.
Nous venons d'accueillir aujourd'hui 70 000 camarades chahuteurs en tant que nouveaux soldats du
district des Hommes-Poissons.
Alors ne vous inquiétez pas pour nous-jamon.
Et si nous perdons le
Jolly Roger de Big Mam comme protection,
il y en a un autre que je veux utiliser !
Un crâne avec un chapeau de paille sur-jamon.
Je vois! J'aime aussi ce Jolly Roger !
Roi-sama !
WW-Nous avons un problème !
Qu'y a-t-il, ministre de la droite ?
Pourquoi êtes-vous si pressé ?
Je viens de me rappeler quelque chose de grave !
Relatif au fait de donner tous les trésors
à Luffy-kun et aux autres.
S'ils les trouvent, pourriez-vous
leur dire de rendre la Tamate Box !
Qu'est-ce que tu dis?!
Je ne leur dirai pas de rendre
quelque chose que je leur ai déjà donné !
Mais quoi?! Il va exploser si quelqu'un l'ouvre ?!
Pourquoi l'avez-vous monté avecexplosifs ?
Eh bien...
Après le vol du contenu de la Tamate
Box il y a 10 ans,
j'ai pensé qu'au cas où un autre voleur
viendrait, nous devions lui donner une leçon.
Alors on a mis en place une caisse pleine d'explosifs
pour qu'elle explose quand quelqu'un l'ouvre.
Depuis que je suis en charge de la
chambre au trésor et de la Tamate Box...
D'accord. D'accord.
Si Luffy-kun et les autres
reviennent avec les trésors,
donnez-leur la raison et demandez-leur de nous le rendre.
Je suis désolé.
Mais et s'ils l'ouvrent
avant qu'ils n'arrivent ici...
C'est aussi mon souci.
King-sama, ministre de la droite !
Luffy-sama et les autres viennent de rentrer.
Oh, alors ils vont bien ? !
Je suis tellement soulagé. Je suppose que je m'inquiétais juste trop.
Quoi?!
Tous les trésors ? !
À Big Mam ? !
Vous les avez donnés ? !
Elle a dit qu'elle allait détruire l'île si elle ne pouvait pas obtenir ses bonbons !
Pouvez-vous croire à quel point elle est folle ? ! Je veux dire
- si c'était de la viande, je pourrais comprendre !
Mais ne vous inquiétez pas !
Je lui ai vraiment résisté !
Vous avez résisté à l'un des quatre empereurs ? !
Vous avez répondu à Big Mam ? !
Ouah! Tu es si dur, Luffy-sama !
Ce n'est pas le propos!
"Nez"pp-sama fait peur !
Je m'appelle Usopp !
OK je suis désolé!
Garçon, ce n'est pas bon.
Je dois rompre avec Big
Mam avant que ça ne se complique.
Vous ne devriez rien faire pour rendre Big Mam plus en colère !
Nous ne le ferons pas ! Nous allons tous nous faire tuer
puisqu'elle est l'un des quatre empereurs !
Hey, c'est plutôt mauvais,
Ministre de la droite !
Je n'arrive pas à y croire !
S'ils ont donné la Tamate Box à Big
Mam et si elle l'ouvre elle-même,
elle le prendra comme le défi de Luffy-kun pour elle !
C'est un gros problème-jamon !
Eh bien, il n'avait pas le choix cependant.
Ce qui est fait est fait.
Je suppose que c'était une situation de tit-for-tat
donc tu ne pouvais pas t'empêcher de te battre avec elle.
Tu as raison! Peu importe qui elle était, je...
Nami-san...
Pourquoi...
...as-tu donné tous les trésors ?!
C'est sur quoi vous vous concentrez ? !
--Je vais te frapper !
--Tu as déjà fait!
D'accord! Leff est parti pour le Nouveau Monde !
Nous n'avons pas d'avenir devant nous !
Ça y est! Nous sommes condamnés !
Pendant ce temps, près de la Candy Factory...
Merde ! Quelqu'un a pris tous les trésors avant que je le sache !
Qui a fait cela? Je vais le tuer à n'importe quel prix !
Avec une montagne de trésors
et le secret de la Sirène
Princesse en cadeau,
Je sais que cette personne m'aimera !
Oh, une foule !
Qui sont ces deux-là qui portent de lourdes charges ?
Chapeau de paille Luffy ! Comment ose-t-il défier maman !
Maman doit être vraiment folle-soir.
Je me demande ce qui va se passer-vous plait.
Le goûter est dans 4 jours.
Arrêtons-nous sur une île et
prenons quelque chose de vraiment sucré. Grr !
Nous devons apaiser sa colère
même si ce n'est qu'un tout petit peu.
Je pense que c'est le mieux que nous puissions faire-soir.
Heureusement, nous avons tant de
trésors-vous tresser.
Ce sont mes trésors ! Je suis sûr!
Qui est lediable sont-ils?!
Je vais les enterrer vivants !
J'ai volé ces trésors !
Rendez-les-moi !
--C'est...
--Il me semble familier. Grr !
Oh, il est là !
Son nom est "Cheveux mouillés"
Caribou. Une recrue montante.
Oh, il a une prime de 200 millions de baies.
H-Il vaut 200 millions de berry ?
Il est trop tard pour mendier pour votre vie !
Marais-Marais...
... Gatling Gun !
Je vais te remplir de trous !
M. Pekoms !
Qu'est-ce que c'est?!
Une tortue?
Vous êtes un mangeur de fruits du démon !
Bien sur que je le suis!
Mais vous êtes juste du genre Zoan, n'est-ce pas ?
Raide mort!
Les mangeurs de Logia Devil Fruit qui se croient invincibles meurent souvent jeunes.
Les challengers à moitié bouillis
me déçoivent toujours.
Rentrons à la maison, bon, Pekoms. Maman attend.
Il a battu un gars avec une prime de 200 millions d'un seul coup !
Si je me souviens bien, M. Pekoms a
une prime de 330 millions de baies.
Plus de 300 millions ?
Quelle est la force du groupe de pirates dirigé par l'un des Quatre Empereurs ?
Est-ce que Luffy-san et les autres vont bien ?
Nous sommes totalement des héros maintenant !
Voilà le Sunny !
Franky est là !
On dirait qu'il est prêt à partir !
Hé, Franky !
C'est enfin parti !
Pendant ce temps, sur la mer près de la
Ligne Rouge dans le Nouveau Monde...
Un rapport urgent du quartier général !
Plusieurs navires revêtus sortent
des fonds marins à grande vitesse !
Tout le monde, gérez vos publications maintenant !
Je répète !-- Tout le monde, répondez à vos messages maintenant !
C'est...!
Bateau pirate AA !
Feu!
Dépêche-toi! Il y en a encore un à deux heures !
Les navires pirates émergent les uns après les autres !
Que se passe-t-il?
N'essayez pas de gagner sa faveur comme ça !
Ta gueule! S'en aller!
Je viens d'être enfin libéré de l'enfer ! Je ne veux pas mourir ici !
En voici un grand !
Le capitaine est en danger !
Je vais l'embrasser pour la protéger !
Laissez-moi prendre cette tâche importante !
Hé!
Pas encore!
Agréable! C'est mon Capitaine-chan !
Quel beau jeu d'épée !
Il n'y a pas que le jeu d'épée qui est beau !
Vous les gars, soyez sérieux !
Vous savez tous comment éloigner les bombes !
Si vous n'utilisez pas cette compétence
maintenant, quand allez-vous...
Capitaine, vous parlez à un mât !
J'ai nettoyé vos verres !
Merci.
Elle est tellement mignonne! Elle est comme une fleur dans le sale G-5 !
Je mourrai pour vous, Capitaine-chan !
Moi aussi! Moi aussi!
Nous sommes dans une bataille ! Arrêtez de faire l'imbécile !
Sinon, vous allez vous faire tuer !
J'en ai marre du G-5 !
NAVY GRAND LINE 5TH BRANCH
CAPITAINE "G-5" - TASHIGI
Je n'arrive pas à croire que vous êtes des soldats de la Navy !
Ne me prenez pas à la légère
juste parce que je suis une femme !
Nous ne vous prenons pas à la légère !
Nous sommes juste en train de tomber amoureux du capitaine
La gentillesse de Tashigi...
Voilà ! Vous me prenez à la légère !
Tu dois réaliser que tu es de la Marine...
Tais-toi, Tashigi !
J'interroge quelqu'un ici.
Je suis désolé monsieur!
Je vois.
Vous avez donc tous été capturés par Hordy
Jones, un pirate dufond marin.
Cela explique pourquoi
il n'y a pas eu de recrue passant par
l'île des Hommes-Poissons pendant un mois.
Capturé ? Non, il nous a réduits en esclavage !
Mais quand Hordy et son clan ont commencé une guerre civile, un groupe de pirates les a vaincus
et nous a libérés !
Un groupe de pirates ?
Ouais, mais je ne vais pas
vous dire qui ils étaient !
Idiot! Dites-leur simplement !
Ce ne sont pas que des soldats de la
marine - ce sont les G-5 !
Ils pêchaient des requins en utilisant un pirate comme appât
ou faisaient un feu de joie en utilisant des pirates comme bois d'allumage !
Ce sont les hors-la-loi les plus fous de la Marine
qui n'obéissent même pas aux ordres
du quartier général !
Tu n'as aucune idée de ce qu'ils vont nous faire !
Et de tous les hommes, nous avons été...
...attrapés par l'infâme
Fumeur "White Chase" !
NAVY GRAND LINE 5TH BRANCH "G-5" VICE-AMIRAL
"WHITE CHASE" FUMEUR
Vice-amiral Fumeur ! Puis-je les prendre?
Non, ne faites pas ça !
Je te le dirai! Alors aidez-moi !
Le groupe de pirates qui a battu
Hordy et son clan était...
...les Chapeaux de Paille !
Je sais.
Idiot!
Avec à la fois de l'excitation et de l'incertitude...
...le voyage vers le Nouveau
Monde est enfin en cours.
Les Chapeaux de Paille acquièrent un nouveau Log Pose...
...et font leurs adieux à Shirahoshi et Jimbei.
Pour tenir sa promesse à Shanks...
...Luffy part enfin...
...pour un nouveau voyage.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Enfin, il est temps d'y aller !
Au revoir, l'île des Hommes-Poissons !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com